




[M1S04] Ex 2 - Criar tabela no banco de dados canasvieiras
Com o banco canasvieiras já criado, agora crie uma tabela com nome aluno, 
\utilize o modelo na imagem abaixo para definição das colunas.

Aluno
id_matricula bigint
Nome varchar(50)
Cpf varchar(11)
is_turma bigint
Email varchar(50)

//1. Banco de dados canasvieiras já criado

//2. Crie uma tabela com nome aluno

//3. Clicar na ferramenta: Query Toll (lado esquerdo ícone ou Tool/Query Toll)

//5. o X ao lado direito fecha a ferramenta

//4. O Query Toll pode fazer: Todos os comandos de criação de tabelas, criação de colunas em tabelas



Obs:. SELECT * FROM public.alunos




